Нечітко: «має передавати атмосферу свята» - обґрунтуйте 
акцентний колір заголовка сайту за умови збереження читабельності 
основного тексту. Деталі: картки подій із виразною датою, категорія події 
позначена кольоровим бейджем.

Для передачі атмосфери свята було використано картки у стилі неонових вивісок. 
Як акцентний колір для заголовка було використано зелений: трохи яскравіший для рамки та підсвітки заголовку і темніший для візуального виділення навігаційних посилань при наведенні (контрастність 6.83). Цей колір не заважатиме читанню та буде візуально виділяти заголовок, але передаватиме атмосферу свята.
Текст заголовку та основний текст залишаються читабельними (контрастність 16.92 для заголовка та 16.92 - основний текст). 
Картки виглядають як окремі вивіски, при наведенні підсвічуються коліром відповідно до категорії, а також містять акцентні бейджі для дати та відображення самих категорій (контрастність не нижче 6.23). 